---
version_id: '108196_127638'
act_code: '108196'
language: kaz
title: Көкшетау қаласының әкімшілік шекараларындағы Көкшетау қаласы, елді мекендер жер учаскелеріне жер салығының мөлшерлемелерін арттыру (азайту) туралы және Көкшетау қаласының әкімшілік шекараларындағы елді мекендердің, Көкшетау қаласының жерлерін аймақтарға бөлу схемасын бекіту туралы
requisite: Ақмола облысы Көкшетау қалалық мәслихатының 2016 жылғы 25 қарашадағы № С-5/8 шешімі. Ақмола облысының Әділет департаментінде 2016 жылғы 14 желтоқсанда № 5619 болып тіркелді. Күші жойылды - Ақмола облысы Көкшетау қалалық мәслихатының 2018 жылғы 22 қарашадағы № С-24/6 (2019 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '152002000002'
approval_date: 2016-11-25
version_date: 2016-11-25
registry_number: '108196'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/108196/kaz/25.11.2016
---

# Көкшетау қаласының әкімшілік шекараларындағы Көкшетау қаласы, елді мекендер жер учаскелеріне жер салығының ставкаларын жоғарылату (төмендету) туралы және Көкшетау қаласының әкімшілік шекараларындағы елді мекендердің,Көкшетау қаласының жерлерін аймақтарға бөлу схемасын бекіту туралы

Қазақстан Республикасының 2003 жылғы 20 маусымдағы Жер Кодексіне, Қазақстан Республикасының 2008 жылғы 10 желтоқсандағы «Салық және бюджетке төленетін басқа да міндетті төлемдер туралы (Салық Кодексі)» Кодексіне сәйкес Көкшетау қалалық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Көкшетау қаласының әкімшілік шекараларындағы елді мекендердің, Көкшетау қаласының жерлерін аймақтарға бөлу схемасы 1 қосымшаға сәйкес бекітілсін.

2. Көкшетау қаласының әкімшілік шекараларындағы Көкшетау қаласы, елді мекендер жер учаскелеріне жер салығының ставкалары 2 қосымшаға сәйкес жоғарылатылсын (төмендетілсін).

3. Осы шешім Ақмола облысының Әділет департаментінде мемлекеттік тіркелген күнінен бастап күшіне енеді және 2017 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Алтыншы шақырылған Көкшетау қалалық мәслихатының 5–ші кезектен тыс сессиясының төрағасы, Көкшетау қалалық мәслихатының хатшысы**

**Б. Ғайса**

> *«КЕЛІСІЛДІ»*  
> *Көкшетау қаласының әкімі*  
> *____________ Е.Маржықпаев*  
> *2016 жылғы «25» қараша*

> *Көкшетау қалалық мәслихатының*  
> *2016 жылғы 25 қарашадағы*  
> *№ С-5/8 шешіміне*  
> *1 қосымша*

## Көкшетау қаласының әкімшілік шекараларындағы елді мекендердің, Көкшетау қаласының жерлерін аймақтарға бөлу схемасы

> *Көкшетау қалалық*  
> *2016 жылғы 25 қарашадағы*  
> *№ С-5/8 шешіміне*  
> *2 қосымша*

## Көкшетау қаласының әкімшілік шекараларындағы Көкшетау қаласы, елді мекендер жер учаскелеріне жер салығының ставкаларын жоғарылату (төмендету)

<table>
<tr>
<td>№ т/п</td>
<td>Аймақтың №</td>
<td>Аймақтын атауы</td>
<td>Жер салығының түзетілген коэффициентінің мөлшерлемелерін жоғарлату (төмендету)</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>I-1</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+50</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>I-1 – су қорғау аймағы</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+50</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>I-2</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+46</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>I-3</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+39</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>I-4</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+38</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>ІІ-1</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+37</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>ІІ-2</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+36</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>ІІІ-1</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+31</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>ІІІ-2</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+26</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>ІІІ-3</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+11</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>ІІІ-4</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+10</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>IV-1</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+2</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>IV-2</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>-13</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Красный Яр селосының аймағы</td>
<td>Красный Яр селосы</td>
<td>+4</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Чайкино мөлтек ауданының аймағы</td>
<td>Чайкино мөлтек ауданының</td>
<td>-14</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Станционный поселкесінің аймағы</td>
<td>Станционный поселкесінің</td>
<td>-18</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Қызыл Жұлдыз селосының аймағы</td>
<td>Қызыл Жұлдыз селосының</td>
<td>-36</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>I-П</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+46</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>II-П</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+39</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>III-П</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+30</td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>IV-П</td>
<td>Көкшетау қаласының</td>
<td>+17</td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>V-П</td>
<td>Красный Яр селосының</td>
<td>+7</td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>VI-П</td>
<td>Станционный поселкесінің</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
